Chief.
Chefe.
Hello, Chief Zhou.
Olá Chefe Zhou.
I'm Qin Shan, the intern assigned to you.
Sou Qin Shan, o estagiário que lhe está atribuído.
I only take small cases.
Só aceito casos pequenos.
not big cases.
não são casos grandes.
You have no future with me.
Não tem futuro comigo.
You should date someone else.
Devia namorar outra pessoa.
No.
Não.
Why?
Porquê?
Because you've been
Porque esteve
helping the weak?
ajudar os fracos?
In this case, it doesn't matter if you don't make contributions.
Neste caso, não importa se não faz contribuições.
That's too little.
Isso é muito pouco.
Boss.
Chefe.
This time, there are too many interviews.
Desta vez, há muitas entrevistas.
Our police station
A nossa delegacia de polícia
We don't have enough people. We don't have enough.
Não temos gente suficiente. Não temos o suficiente.
Not enough.
Não é suficiente.
You eat and play all day.
Come e brinca o dia todo.
There must be not enough people.
Não deve haver pessoas suficientes.
Search carefully.
Pesquise com cuidado.
To be honest,
Para ser sincero,
The world is in chaos now.
O mundo está um caos neste momento.
there are many missing women.
há muitas mulheres desaparecidas.
A lot.
Muito.
Even if there's someone, look into it carefully.
Mesmo que haja alguém, investigue com atenção.
Boss.
Chefe.
I've finished the materials last night.
Terminei os materiais ontem à noite.
Look.
Olhar.
Sure, so many.
Claro, muitos.
Do you need me to organize them for you?
Precisa que eu organize isso para si?
Sure.
Claro.
Okay.
Ok.
In this chaotic world
Neste mundo caótico
Head.
Cabeça.
You showed me the young me.
Mostraste-me o meu eu jovem.
Stop!
Parar!
You showed me
Você mostrou-me
the ambitions and ideals that I still insist on.
as ambições e os ideais que ainda insisto.
When I'm lost,
Quando estou perdido,
I can always find hope from you
Eu posso sempre encontrar esperança em ti
and the motivation to move forward.
e a motivação para seguir em frente.
The greatest luck in the world
A maior sorte do mundo
is to have a reliable brother
é ter um irmão de confiança
with a reliable brother.
com um irmão de confiança.
Why?
Porquê?
Why did you leave first?
Porque é que foi embora primeiro?
Qin Shan.
Qin Shan.
Keep it up.
Continuar.
Yes.
Sim.
Geum Mu.
Geum Mu.
The records of the guest room for the past ten years are here.
Os registos do quarto de hóspedes dos últimos dez anos estão aqui.
The people around the victim
As pessoas que rodeiam a vítima
is the devil who stretches his hand to them.
é o diabo que lhes estende a mão.
The police won't send one person to you.
A polícia não enviará uma única pessoa até si.
If you don't want to die, go catch him yourself.
Se não quer morrer, vá você mesmo apanhá-lo.
Qin Shan.
Qin Shan.
Good job.
Bom trabalho.
I got the evidence you left me.
Recebi as provas que me deixaste.
Don't worry.
Não te preocupes.
I will find him and avenge you.
Eu encontrá-lo-ei e vingarei-o.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
I know who Jinmu is.
Eu sei quem é o Jinmu.
You're back.
Você voltou.
Have you taken care of Qin Shan?
Cuidou de Qin Shan?
What a pity.
Que pena.
He's always the focus of training in the bureau.
Ele é sempre o foco da formação no departamento.
Who knew this would happen?
Quem sabia que isto iria acontecer?
I'll send more people
Vou enviar mais pessoas
to find the murderer as soon as possible.
para encontrar o assassino o mais rapidamente possível.
You still care about Qin Shan?
Ainda se importa com Qin Shan?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Qin Shan is my police after all.
Afinal, Qin Shan é a minha polícia.
I care about him, right?
Eu preocupo-me com ele, certo?
So you care about someone else's life too.
Assim, também se preocupa com a vida de outra pessoa.
Just say it.
Apenas diga.
Don't be weird.
Não seja estranho.
Do you know who the murderer is?
Sabe quem é o assassino?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Are you responsible for what you said?
É responsável pelo que disse?
Of course.
Claro.
I’ll be responsible for what I said.
Serei responsável pelo que disse.
I will also be responsible for Qin Shan and Miaomiao.
Também serei responsável por Qin Shan e Miaomiao.
If you have a clear conscience,
Se tem a consciência tranquila,
why didn't you investigate the case of the foreign car shop for me?
porque é que não investigou o caso da loja de automóveis estrangeiros para mim?
You know the human trafficking group, right?
Conhece o grupo de tráfico humano, certo?
You know
Sabes
in the nursing home, right?
no asilo, certo?
No.
Não.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Miao...
Miao...
human traffickers and foreign car shops.
traficantes de pessoas e lojas de automóveis estrangeiros.
What's the connection?
Qual é a ligação?
I thought
Eu pensei
you only cared about your position.
só se preocupava com a sua posição.
I didn't expect you to be a beast in human clothing.
Não esperava que fosse uma fera em roupas humanas.
You trampled on others' lives
Pisou a vida dos outros
for your own selfish desires.
para os seus próprios desejos egoístas.
Even a vicious tiger doesn't eat its cubs.
Nem mesmo um tigre feroz come as suas crias.
You're really a disgrace.
Você é mesmo uma vergonha.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
Are you crazy?
Está louco?
Yes.
Sim.
I'm crazy today.
Estou louco hoje.
Today, for Qin Shan,
Hoje, para Qin Shan,
for Miaomiao,
para Miaomiao,
for the peace of the society,
pela paz da sociedade,
for the people.
para o povo.
So Zhou is Jinmu.
Então Zhou é Jinmu.
Zhou is so stupid.
O Zhou é tão estúpido.
Not only Miaomiao,
Não apenas Miaomiao,
the human trafficking case.
o caso do tráfico de pessoas.
the opium trafficking case,
o caso do tráfico de ópio,
and Qin Shan.
e Qin Shan.
From what I know about him,
Pelo que sei sobre ele,
he won't give up.
ele não vai desistir.
Mu.
Em.
What do you think?
O que acha?
I...
EU...
I want to persuade him to turn himself in.
Quero convencê-lo a entregar-se.
He even dared to kill Miao.
Chegou mesmo a ousar matar Miao.
What else could he be worried about?
Com que mais poderia ele estar preocupado?
What would you do
O que faria
what would you do?
o que faria?
You'll suffer the chaos.
Sofrerá o caos.
Mu, just do it.
Mu, faça-o logo.
I'll let Gao Ying protect you with you.
Deixarei que Gao Ying o proteja consigo.
Thank you, Uncle Gao.
Obrigado, tio Gao.
Do you know what you're doing?
Sabe o que está a fazer?
Today,
Hoje,
to bring my biological father to justice.
para levar o meu pai biológico à justiça.
Sister Yan.
Irmã Yan.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
Now is the truth about Miaomiao.
Agora está a verdade sobre Miaomiao.